---
templateKey: program-page
title: >-
  Орієнтовна програма конференції (слідкуйте за оновленнями) Approximate
  conference program (follow the updates)
main:
  description: >-
    Проведення наукових форумів неможливе без використання телекомуніуаційних
    технологій. Вже вкотре завдяки компанії KARL STORZ Україна двері своїх
    операційних відкриє для учасників конференції Універсальна клініка "Оберіг".
    Під "прицілом" відеокамер провідні спеціалісти виконають ряд втручань, які
    можна буде дивитись в режимі реального часу; відеоконференція забезпечить
    спілкування конференц-залу з операційною бригадою, із можливістю задати
    будь-яке питання щодо операції і негайно отримати коментарі.
  heading: Жива хірургія
  image1:
    alt: '?'
    image: /img/zhiv.jpg
  image2:
    alt: Я
    image: /img/img_5843.jpg
  image3:
    alt: '?'
    image: /img/img_6683.jpg
---
### День 1

**19 вересня /September (четвер/Thursday)**

****

**8.00-8.45 РЕЄСТРАЦІЯ УЧАСНИКІВ. ВІТАЛЬНА КАВА.**

**REGISTRATION. Welcome coffee.** 

****

**8.45-9.00 Відкриття конференції. ПРИВІТАННЯ.** 

**Opening. GREETING.** 

****

**9.00-9.30** Особливості роботи дитячого хірурга в Ізраїлі

Features of work of pediatric surgeon in Israel

**Вадим Капуллер (Ізраїль)**

****

**9.30-10.00** Сучасне використання роботохірургії в дитячій урології

Current application of robotic approach in pediatric Urology 

**Євген Миневич (США)**

****

**10.00-10.30** Переваги використання малоінвазивних технологій у дітей

Advances in Technology of MIS in Children

**Мунтер Хаддад (Великобританія)**

****

**10.30-11.00** Консервативна хірургія нирки при нефробластомі

Conservative renal surgery for nephroblastoma ****

**Удрі Жорже (Франція)**

****

**11.05-13.00 Жива хірургія / LIVE SURGERY**

****

**1-	OR – Абдоминальный крипторхизм  Годік/Устенко**

****

**2- OR– Операція: аугментація з умбілікоцистостомією  Миневич/Устенко/Годік**

****

**13.00-13.45 ОБІД/ DINNER** 

****

**13.45 -14.15.** Торакоскопічне лікування ексудативного перикардиту 

Managment of pericardial effusion by thoracoscopy 

**Мануель Лопез (Іспанія)**

****

**14.15-14.45.** Лікування діафрагмальної кили із використанням малоінвазивних технологій

MIS diaphragmatic hernia 

**Хорхе Годой Ленц (Чілі)**

****

**14.25-14.55** Як виходити із складних ситуацій при лікуванні трахеостравохідної нориці із використанням малоінвазивних технологій

How resolved diffuclt conditions in TEF by MIS

**Мануель Лопез (Іспанія)**

****

****

**14.55-16.55 Жива хірургія / LIVE SURGERY**

****

**1-OR –** 

****

**16.55 - 17.25** Сучасний підхід до лікування уролітіазу в педіатричній практиці із використанням малоінвазивних технологій

Management of the pediatric urolithiasis, in particularly current miniinvasive approach 

**Сердар Текгюль (Туреччина)**

****

**17.25 -17.45** Нефролітіаз в педіатричній практиці: ситуація, що потребує мультидисциплінарного підходу в умовах спеціалізованого центру для дітей з сечокам’яною хворобою 

Pediatric Nephrolithiasis: The Case for a Multi-Disciplinary Pediatric Stone Center ****

**Євген Миневич (США)**

****

**17.45 – 18.15** Коли та як? Пластика лоханочно-сечоводного сегменту

When and How? UPJ repair. 

**Сердар Текгюль (Туреччина)**

****

**18.15–18.45** Лапароскопічне лікування обструктивного мегауретеру

Managment of OMGU by laparoscopy 

**Мануель Лопез (Іспанія)**

****

**18.45-19.00** Дискусія, питання-відповіді / Discussion, questions and answers



**ПІДВЕДЕННЯ ПІДСУМКІВ першого дня конференції**

**CONCLUSIONS of the first day of the conference**

****

### День 2

**20 вересня /September  (п’ятниця/Friday)**

8.30-9.00 MORNING COFFEE

РАНКОВА КАВА.

**Перше засідання /1 session**

11.15-13.15 LIVE SURGERY / Жива хірургія

1-OR – дитяча хірургія

2-OR - урологія

13.15-14.00 DINNER/ОБІД

**Друге засідання /2 session**

16.45-17.00 Closing the conference. Presenting certificates.

ПІДВЕДЕННЯ ПІДСУМКІВ. Закриття конференції. Вручення сертифікатів.
